UI
- L'angle de la décal est calculé avec l'angle du spot. Un paramètre ajuste l'angle et un autre ajuste l'incidence avant/arrière

GENERAL
- Possibilité de faire des preview (en mettant les images en cache) ?
- Prévoir un overscan dans le framebuffer
- Trouver une solution pour récupérer les vertex groups dans le mesh évalué
- Améliorer la gestion des buffers et des textures opengl

DISTANCE FIELD
- Trouver un moyen de régler automatiquent le distance field

SHADOWS:
- Passer les ombres en 16 bits ?
- Améliorer le sss des soft shadows
- Lier l'intensité du sss au paramètre de l'ui
- Ajouter le support des perspective lights:
    . Ce n'est plus l'angle qui compte, mais la position
    . Il faut ajuster le frustrum en perspective. Comment ?
    . Il faut faire un offset de la lumière en rotation pour s'adapter au frustrum
    . Il faut calculer le frustrum final pour s'ajuster sur l'objet
    . Possibilité 2 : on n'ajuste pas le frustrum, mais on utilise l'angle de la spot light
    . Le jittering des soft shadows se fait avec la position, donc il faut calculer une nouvelle pattern

- Ajouter le support des point lights:
    . Se renseigner sur les cubemaps

- Gérer les surfaces d'ombre très grandes:
    Cascade shadows :
        . Ajuster le near et far plane de la camera
        . Découper le frustrum en 3
        . Récupérer les coordonnées de ces 3 boites en world space
        . Ajuster 3 frustrum de light sur ces box > 3 light MVPs
        . Calculer 3 shadowmaps
        . Faire la render passe finale en chargeant ces 3 shadowmaps, et faire le lookup en fonction du Z
    